A lot of pressure
压力很大
and expectation
期待也很高
on the shoulders
全压在
of Jessica Bouzas
博萨斯 马内罗肩上
But boy, did she
可她
deal with all of that
全都扛住了
very, very well.
扛得非常漂亮
Her first ever
这是她在总决赛的
BJK Cup Finals win,
第一场胜利
as she puts
她替西班牙
Spain one up.
先拿一分
一年前 同样是深圳的金杯总决赛
她输掉了四分之一决赛
今年同一个轮次
西班牙让她打第一场
北京时间9月23号 下午5点多
深圳 比利 简 金杯总决赛
西班牙对哈萨克斯坦
四分之一决赛的第一场单打
开场第一局 日延巴耶娃发球
她先有局点 没守住
平分之后 第一个破发点
博萨斯 马内罗就兑现了
1比0
1比3 又轮到日延巴耶娃发球
30比40 又是破发点
这一拍飞出了底线
1比4
这一盘她已经4次双误
博萨斯 马内罗一次都没有
5比2 她发球来拿这一盘
第一个盘点就拿下了
6比2 29分钟
第二盘第一局
日延巴耶娃顶住了一个破发点
先保住发球局
1比0 这是她今天第一次领先
接下来博萨斯 马内罗发球
0比40 日延巴耶娃连着追回两分
可下一分还是丢了 1比1
从那一分算起
博萨斯 马内罗一口气连拿了14分
先是日延巴耶娃的发球局
一分没拿到 最后是一个长回合
解说都替哈萨克斯坦人可惜
她自己的发球局也一分不丢
脚下一直往前压 放开了抢攻
解说说 她完全放开了
然后又是日延巴耶娃的发球局
还是一分没拿到
连着3局
12个小分全是博萨斯 马内罗的
4比1
第14分打成了一个长回合
解说说这是全场到那时最好的一分
赢下它的 还是她
1比5之后 日延巴耶娃才放开了手
保住发球局 追到2比5
解说说 她像换了一个人
15比30 她一发之后立刻抢攻
趁回球还在网带以上 就处理掉
30平
第一个赛点 被日延巴耶娃救了回来
平分之后又是赛点
这一次 没再给机会
6比2 6比2 62分钟
西班牙先拿一分
上一次打进金杯半决赛
还是2008年
9月24号是她24岁生日
这一场 赢在她生日的前一天
等了18年的西班牙
下一个关门的人 你想派谁？